https://code.visualstudio.com/docs/cpp/config-linux
https://code.visualstudio.com/docs/cpp/cmake-linux

--To get compiler
1. Check gcc installed
gcc -v
2. Install sudo apt-get install build-essential gdb
3. Install Cmake Tools on extension in Visual Studio Code
4. Install all needed C++ extensions for Visual Studio Code

--To get shared file Ubuntu->Windows

1. Ändra adaptertyp i virtualbox till bridged
2. Öppna ubuntu och skriv ip a, kolla så att ip-adressen är samma 
som ditt lokala nätverk (mitt var 192.168.0.102, och windows 192.168.0.100)
3. Gör en mapp i ubuntu, högerklicka och sätt på sharing.
4. Gå till windows, högerklicka på This PC
5. Välj add a network location
6. Skriv \\ipaddr\filnamnpåubuntu